[តន្ត្រីសុបិន្ត]
តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនមួកខៀវទេ?
[ច័ន្ទសូរី]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
មានមនុស្សកាន់តែច្រើន
- (យូសប) ហេ-សប
- (ហេ-សប) សុង
(Haejun) យប់នោះនៅលើស្ពាន
មួក​ខៀវ​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​នោះ​គឺ Baek Hee-seop
Yoo Beom-ryong បានធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅស្របគ្នាជាមួយជនរងគ្រោះ។
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
ជនសង្ស័យម្នាក់ក្នុងចំណោមបក្ខពួកពិតប្រាកដ
មួកពណ៌ខៀវលាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវគ្នាសូម្បីតែបន្ទាត់ចលនា។
មនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយឧក្រិដ្ឋជននៅពេលនេះ
Baek Hee-seop ឪពុករបស់អ្នក។
(Yoonyoung) ខ្ញុំមានន័យថាមួកខៀវ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បុរសដែលអាចនឹងសម្លាប់
ឃើញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ត្រឡប់បែបផែនសំឡេង]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Haejun) បាទ
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសតាំងពីដំបូង
[សំឡេងរោទ៍]
1987 ជនសង្ស័យ 3 នាក់។
មិន​អាច​ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
ធ្វើឡើងដោយប៉ូលីស
នៅក្នុងជម្រើសនោះ។
ទង្វើ​នៃ​ការ​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ចម្លើយ
ខ្លួនវាខុសហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្វី
(Yoonyoung) អ្វីក៏ដោយក្រៅពីពីរនាក់នេះ។
វាមិនមែនជារឿងថ្មីនោះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះកាលពី 5 នាទីមុន។
ទោះបីជាវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែតើអ្នកទទួលបានរូបថតនេះនៅឯណា?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ឃើញ​រឿង​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​បាន​ស្រាវជ្រាវ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
អីយ៉ា អ្នកយកព័ត៌មាន Jjamba មិនលេងសើចទេ។
(Haejun) គ្មាន។
អំពី Baek Yu-seop
[តន្ត្រីធ្ងន់]
គ្មានទិន្នន័យណាមួយនេះអាចរកបានទេ។
នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកគួរសង្ស័យ
ព្រោះខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទាល់តែសោះ
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
ពូរបស់អ្នក។
Baek Yu-seop
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(Yoonyoung) ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ
[ភ្លេងលេងក្នុងហាង]
(Yoonyoung) យើងនៅឆ្ងាយពេកក្នុងការធ្វើជាគ្រួសារ។
មនុស្សដែលស្និទ្ធស្នាលពេក ជាមនុស្សចម្លែក
ប៉ុន្តែ
មុខ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ធុញ
វាមិននៅទីនោះទាល់តែសោះ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងរោទ៍]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Yoonyoung) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពូ?
(យូស៊ូហ្វវ័យកណ្តាល) សៀវភៅមួយ។
[យំ] ចាកចេញពីបន្ទប់អ្នកផ្សេងដោយមិនខ្វល់
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ចូល​មក​
ហេតុអ្វីអ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
- (Yoonyoung) កុំធ្វើអី ទុកចោល!
- (យុវ័យកណ្តាល) ទេ ទេ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yoonyoung]
(ម. ព. ហេ-សប) ក្រោក​ឡើង ក្រោក​ឡើង
[Yusuf វ័យកណ្តាលនិយាយ]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Hee-seop វ័យកណ្តាល]
[ញ័រដង្ហើម]
សូមអភ័យទោស
សុំទោស!
កុំស្រែក
យើងជាគ្រួសារ
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[យំ] គ្រួសាររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ និងខ្ញុំមានកន្លែងមួយនៅក្នុងនោះ។
វាមិនដែលមានតាំងពីដើមមក!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនដឹង?
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
ដូច្នេះចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេឪពុក។
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(វ័យកណ្តាល Soon-ae) អា...
Youngah Yoon
ទេ...
[ការដកដង្ហើមដ៏អាម៉ាស់របស់ Soon-ae វ័យកណ្តាល]
(Yoonyoung) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនេះពិតជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
(Haejun) បន្ទាប់មកយើងត្រូវស្វែងរក។
ពីទីនេះ
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ហេសប]
(ហេ-សប) អូ៎ លោក!
អីយ៉ា ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- ហ៎?
- (Haejun) ចេញមក
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
(Haejun) ចាប់ពីពេលនេះតទៅ I
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរដ៏សាមញ្ញមួយចំនួន។
បើ​ចម្លើយ​ត្រូវ​លាយ​ឡំ​នឹង​ការ​កុហក
មានសន្និសីទមាតាបិតានៅព្រឹកស្អែក។
បាទ?
អូ៎ រឿងនោះនៅឯណា?
(ហេ-សប) ចំពោះ​ការ​ប្រឹក្សា​មាតាបិតា
- មានពីរចំហៀង...
- (Haejun) ដូច្នេះ ឆ្លើយបានល្អ។
តើនេះជាអ្នកណា?
អូ មួកនេះ?
(ហេ-សប) អេ ប៉ុន្តែ ទេ។
មកយកវាទាំងកណ្តាលយប់
ហេតុអ្វីបានជាមួកអ្នកដ៏ទៃ...
(Haejun) តើយើងនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ដល់ម៉ោង៨ជាមួយពូ...
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺ Gundy ហេតុអ្វី?
(ហេ-សប) ទេ ល្ងាចមិញ
ខ្ញុំ​ខ្ចី​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ប្រើ​វា ប៉ុន្តែ...
យប់មិញ
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់​ផ្ទះសំណាក់​មិត្តភាព
តើអ្វីជាមូលហេតុពិតប្រាកដ?
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅដើរលេង...
ប្រសិនបើអ្នកច្រឡំ
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
យប់មិញ
សូម្បីតែនៅពេលអ្នកផ្លាស់ប្តូរទិសដៅដែលអ្នកកំពុងដើរ
តើអ្នកណាជាអ្នកឱ្យទៅផ្លូវនោះ?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
មនុស្សម្នាក់ដែលបាត់ខ្លួនតែម្នាក់ឯងពេលដើរជាមួយគ្នា
ដើរនៅពីមុខខ្ញុំ
អ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំកុហក
តើនោះជាអ្នកណា?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ហេ-សប) តើភ្លើងនៅជាន់ទីពីរទេ?
គ្រាន់តែពិនិត្យនេះ។
អណ្តាតរបស់អ្នកហើយសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
(Haejun) អ្នកណា?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
[ដកដង្ហើមធំ]
និយាយដោយមាត់ខ្លួនឯង តើអ្នកជានរណា?
ពួកយើង
វាជាប្រាសាទមួយ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) គឺ Baek Yoo-seop ទាំងអស់។
ចៃដន្យ Lee Joo-young ស្នាក់នៅទីនោះ។
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញបន្ទប់នៅជាន់ទីពីរ។
Lee Joo-young នៅ Bongbong Cafe យប់មិញ
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង ទោះបីជាវាមិនបានបង្ហាញឡើងក៏ដោយ។
តាំងពីដើមមក
វា​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​កំពុង​កំណត់​គោលដៅ​លើ Jooyoung Lee។
ក្រៅពីនេះ លើកចុងក្រោយនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានរត់ទៅតាមផ្លូវនេះ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់ផងដែរ។
Jooyoung Lee ដែលនៅទីនោះ
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ចារកម្ម​ដោយ​សម្ងាត់​លើ​អ្នក។
មួកពណ៌ខៀវផងដែរ។
Baek Yu-seop ជា​ពិរុទ្ធជន...
(Haejun) ដូច្នេះមុនម៉ោង
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈឺចលនាទេ?
បើ Baek Yu-seop គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
មិនចាំបាច់រង់ចាំទៀតទេ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅយប់ស្អែក
ជនរងគ្រោះទីពីរ
ព្រោះខ្ញុំនឹងត្រូវសម្លាប់អ្នក។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ពិតជា
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តក្នុងការប្រឈមមុខនឹងវាទេ?
លាក់បាំងដោយបង្ខំ
មិនចាំបាច់ចុចវាទេ។
វាជាធម្មជាតិដែលពិបាក និងឈឺចាប់។
ព្រោះយើងជាគ្រួសារ
[ដកដង្ហើមធំ]
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បេះដូងខ្ញុំស្មុគស្មាញ
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែនោះជាវា។
នៅសល់នៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នក។
ពីមនុស្សដ៏អាក្រក់នោះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ការពារ​វា​។
ដូច្នេះ...
[សំឡេងនៃការបង្វិលគ្រាប់ចុច]
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ទូទាំង​សង្កាត់​ឬ?
ចុះខ្ញុំនិងម្តាយខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច។
Baek Yoo-seop ល្អជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ច្បាស់​ទេ។
(Yoonyoung) ខកខានទិន្នន័យ
ព័ត៌មានទទេ
ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីទេ។
តើអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
បាទ
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
(Yoonyoung) មិនថាអ្នកណាធ្វើអីទេ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត ខ្ញុំត្រូវតែដឹង
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
វិធីនោះអ្នកអាចការពារវាបាន
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ម្តាយរបស់ Misook) តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកប្តូរសម្លៀកបំពាក់មកម៉ាក់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកគួរតែដឹង
តើអ្នកណាជាជនរងគ្រោះទី២?
តើវាជានរណា?
[លំហូរតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
សួស្តី
លេខ​២​ការ​ប្រកួត​បវរកញ្ញា
លី, ឃ្យុង, អេ
គឺ
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
[សើច]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
(Haejun) មិនមែនទាល់តែសោះ
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
វាដូចជាបានជួបអ្នកមីងម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់មាន។
ដោយសារតែរាងកាយរបស់ខ្ញុំខ្សោយ
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម​ដោយសារ​ជំងឺ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ដូច​ជា​វា ...
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីក្រៅពីនេះទេ។
មានច្រើនទៀតទេ?
ជាន់ទីពីរត្រូវបានបើក។
បន្ទាប់មកវារួចរាល់ទាំងអស់។
លើកនេះឯងមានគម្រោងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមានផ្ទះមួយនៅតាមផ្លូវ
តើវាហាក់ដូចជាចៃដន្យទេ?
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីដំបូង ...
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haejun) ខ្ញុំបានមើលអ្នកអស់រយៈពេលមួយខែ
ថ្ងៃនេះពិបាកបំផុត។
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
អ្វីដែលយើងត្រូវរក្សាទុក
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ទៀត​ហើយ]
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
[រអ៊ូរទាំ]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ខ្ញុំបានរកឃើញវា មូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ហា ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះយូរមកហើយ
អ្នកគួរតែធ្វើវាហើយ Kyo-yae ។
អីយ៉ា ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសន្សំបន្ថែមបន្តិច។
♪ប្រមូលផ្តុំបន្តិច ប្រមូលផ្តុំបន្តិចទៀត♪
(Kyeongae) ♪ Ah ប្រមូលបន្តិចទៀត។
អូ រក្សាទុកខ្លះទៀត♪
♪ អូ សន្សំបានបន្តិចទៀត។
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
[Kyung-ae កំពុងសើច]
[ភាពបត់បែន]
[សំឡេងដកដង្ហើមត្រជាក់]
(Hae-jun) ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា មនុស្សល្ងីល្ងើរបស់ Woojeong-ri
មនុស្សឆ្កួតបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង
[សំឡេង​នៃ​ការ​សប្បាយ​រីក​រាយ​]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា តើអ្នកធ្វើអ្វី
ហ៊ានគិតឡូជីខល
អ្នកមិនអាចព្យាយាមយល់បានទេ។
ដូច្នេះជាពិសេសគឺផ្ទះនៅខាងមុខ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នឹង​ទៅ​ដល់​ណា​ទេ។
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
ចលនា​ដែល​ខ្លួន​គេ​បង្ហាញ​ដោយ​ប៉ូលិស​នៅ​ពេល​នោះ​ក៏​មាន
តើអ្នកនិយាយថាវាពិបាកនឹងជឿទៀតទេ?
មានរឿងច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំនឹក
(Haejun) តាំងពីយប់មិញ
ការពិតនោះកាន់តែច្បាស់។
អា...
[ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មនុស្សទាំងនោះ
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានរកឃើញគឺ
ម៉ោង៩យប់នេះ។
មានន័យថា Bongbong Cafe?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើ​ដូច​គ្នា​នឹង Jooyoung Lee ដែរ​ឬ​ទេ?
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីទីនោះ
អ្នកត្រូវតែជួបឧក្រិដ្ឋជន។
ថ្ងៃនេះខុសគ្នា
ព្រោះយើងនឹងនៅពីក្រោយវា។
ពិតជាលើកនេះ។
វានឹងកើតឡើង ខ្ញុំប្រាកដ
ចុះសាលាយើងវិញ?
អ្វី?
គ្រុនក្តៅ
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
3, 39 ដឺក្រេ?
បាទ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលតែម្នាក់ បាទ
[Yoonyoung សើច]
អាហ្នឹង! តើសាលាមានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
បាទ បាទ
ស្គាល់ផ្លូវបំបែកក្នុងក្រុងទេ? អូ
អញ្ចឹងកុំគិតដល់ថ្នាក់។
គ្រាន់តែបិទជិត ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អូ បាទ
អីយ៉ា...
[សំឡេងអ្នកទទួលកំពុងដាក់នៅលើទូរសព្ទ]
(Byung-gu) វានឹងមិនដំណើរការថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ហើយ​មើល​។
(Byung-gu) អូ អញ្ចឹងអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរមែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹងកូនៗសុខសប្បាយទេ?
បាទ
អ្នកអាចត្រូវបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទុកវាមួយថ្ងៃទៀត។
ការងារល្អ ការងារល្អ អូ
នៅពេលនេះខ្ញុំចង់ញ៉ាំក្មេងៗ។
ចិញ្ចឹមខ្ញុំច្រើន។
(Byung-gu) នោះមុខឪពុកខ្ញុំដែរ។
គ្រាន់តែបង្ហាញវាទៅមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក។
- អូ ហេតុអ្វីបានជាលោកប្រធានបែបនេះ?
- (Byung-gu) Uh-huh យកវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាយ៉ាងហោចណាស់
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក មុខកូនខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​វា​ស្រស់​ស្រាយ​ទេ។
អា បុរសម្នាក់នេះ។
ហើយយប់នោះ។
ខ្ញុំ​កាន់​អ្នក​ក្រោយ ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​បាន​។
វាជាខ្ញុំ បាទ
អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
[បំបាត់ការក្អក]
(Byunggu) អីយ៉ា វាមានរសជាតិដូចផ្លែឆឺរី មួយនេះ
Yeonwoo ត្រលប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ។
[សំណើចរបស់ Byunggu]
គាត់ចូលមកមើលមុខឪពុកខ្ញុំ បាទ
3ឆ្នាំហើយមែនទេ?
នៅពេលអ្នកនិយាយលេងនៅពីមុខខ្ញុំ
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ។
(Byunggu) ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាជាកូនជារៀងរហូត
វាមិនមែនអំពីការនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
(ការបញ្ចេញមតិដូចគ្នា) បាទ
- តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ? បាទ
- (ដុងស៊ីក) បាទ បាទ អរគុណ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Kyungae) អូ វាជាការពិត។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ
ខ្ញុំមានអាវទ្រនាប់
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​?
- (Okja) ប្រេងត្រី!
- (ស្រលាញ់) អា!
(Okja) អ្វីមួយដូចនេះ
គ្រាន់តែក្មេង
ឆ្កែមួយណាឈ្មោះ Mink Coat?
(Kyeongae) ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​អ្នក​ទិញ​ទេ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា​ឱ្យ​អ្នក​
(Okja) អូខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំនៃការគោរព]
(Kyeongae) ម៉ាក់
បើខ្ញុំក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ...
(Obok) កុំបោកប្រាស់
ឈប់ផឹកទៅ អ្នកល្ងង់
តើអ្នកជាអ្វី...
(Kyungae) នោះសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំឈ្លើយអីលោកអើយ
(Okja) គ្រាន់តែ, tsk
(Kyeongae) Ah ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
វាច្បាស់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ
តើអ្នកបាននិយាយថាមានលទ្ធភាពទេ?
(형만) 너 또 그 50만 원 얘기면
혼난다, 이놈의 새끼, 그냥
(옥자) 너 어디서 이상한 사람들
មិន​ដូច​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​ទេ​?
(Kyungae) អាហ្នឹងព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំមិនដឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបន្ថែមបន្តិចបន្តួចបានទេ?
(Okja) នេះឆ្កួតទេ!
មិនមានទេ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស៊ី​ក៏​ស្លាប់!
ការបង្រៀនគណិតវិទ្យាមួយចំនួន
តើអ្នកអាចធ្វើវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ថ្ងៃនេះ កាន់តែពិបាក...
ឥឡូវ​នេះ​ការ​ប្រឡង​សមិទ្ធិ​ផល​សិក្សា​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានសន្សំ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
(Obok) [ដកដង្ហើមធំ] បុរសនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​តម្រុយ​ណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
Sunae នោះ...
(Hyungman) នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់បន្ថែមមួយចំនួន
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាធ្វើវានៅពេលនោះ។
ឪពុកយឺតហើយ។
មានដំណើរកំសាន្តល្អ កូនអើយ!
(Obok) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវទិញសៀវភៅខ្លះ។
(Okja) បើមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ និយាយម្តងទៀត អូខេ?
ចំពោះ​បងប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​កុំ​ធ្វើ​ជា​មេម៉ាយ។
[សំឡេងនៃការបិទខ្សែរ៉ូត]
(Obok) ខ្ញុំនឹងទៅហើយត្រឡប់មកវិញ
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Haejun) ទោះបីជាខ្ញុំចាប់បានក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចខកខានវាជាដាច់ខាត
(Yoonyoung) អ្នកនិយាយថាអ្នកទៅហាងកែសម្ផស្សមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅធ្វើការមុនទេ?
(Haejun) វាមិនអាចជារឿងធម្មតានោះទេ។
ខ្ញុំខកខានការងារដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងពេលនោះ?
មិនមានកំណត់ត្រានៅសល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដេញតាមនោះអ្នកនឹងដឹង។
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Hae-joon និង Yun-young]
(Yoonyoung) តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[សំណើចរបស់ Kyeongae]
(Kyung-ae) ហេ Lee Soon-ae
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
(Soonae) តើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកគឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
(Kyeongae) ដូចអញ្ចឹង
ចាប់បានកណ្តាល
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, 'វាអាក្រក់ណាស់និង
'កុំចាយលុយ'
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា 'ប្រើ​វា​លើ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឆ្លាត។
(Soonae) ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្តាប់​ប្អូន​ស្រី។
អ្វី? មិនមែន...
អីយ៉ា!
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បដិសេធ​ទាំងស្រុង​ចំពោះ​ការ​នេះ​?
(Soonae) ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនេះទេ។
(Kyeongae) ហេ អ្នក
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ឆ្លាត​មែន​ទេ? អេ?
ម្ចាស់ស្រី, ម្ជុលនោះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទិញវាផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំខាន​ក្នុង​ការ​ទិញ​វា​សម្រាប់​តែ​អ្នក​។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
តើ​ការ​ជាប់​លេខ​១​ក្នុង​សាលា​ទាំង​មូល​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ប៉ុន្តែការទទួលបានសេចក្តីរីករាយនោះ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គ្មាន​លុយ
ដឹង​អត់​ថា​ខ្ញុំ​អត់​បង្រៀន?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នក
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ទេ។
[តន្ត្រីសោកសៅ]
(Soonae) តើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
(Kyeongae) មានតែអ្នកទេដែលមិនស្គាល់ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេ! តើអ្វីជាបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកអ្នកតាំងពីដំបូង?
អ្នក និងខ្ញុំ
គាត់មកពីគ្រួសារល្អតាំងពីដើមមក។
រៀបការហើយមែនទេ?
ដំណក់ទឹកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ទុកឱ្យមនុស្សរស់នៅដោយមិនកប់
មានការសិក្សា Obok ។
មានការងារល្អ និងប្រកបរបរចិញ្ចឹមជីវិត
នោះគ្រាន់តែជាពីរប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅក្នុងទិសដៅនេះទេ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងរស់នៅបែបនោះទេ?
- អ្វី?
- (Soonae) ធ្វើដូចឪពុករបស់អ្នកប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅបែបនោះទេ។
រឿងតូចតាច
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយមិនចាំបាច់បង្រៀន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវាផងដែរ,
[សំឡេងខ្មាសអៀនរបស់ Kyeong-ae]
យ៉ាងហោចណាស់បន្ថែមនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
[ការដកដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Kyeong-ae]
(Kyeongae) មែនហើយ អានវា។
តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​ភាព​ឆ្លាត​វៃ ឬ​អ្វី​មួយ?
នោះហើយជាវារហូតដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយមិនអើពើនឹងអ្នក។
ម្ចាស់ស្រី
អូ ខ្ញុំ​ខឹង
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង
ទេ
សម្រាប់ពេលនេះ សូមធ្វើតាមផ្នែកនោះ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ ម៉ាក់
[សំឡេងអ្នកទទួលត្រូវបានចុច]
[សំឡេង​កាក់​លោត​ឡើង​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
(Yoonyoung) ជីតា
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អន់​ចិត្ត
វា​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនអាចទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យបានទេ។
នោះកម្រណាស់។
ប្រហែលជាមិនមែននៅទីនេះទេ។
ដោយសារតែវាជារឿងធម្មតា មិនមែនមានន័យថាវាមិនមែនជាសោកនាដកម្មនោះទេ។
វាមានន័យថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ជម្រើសដែលរារាំងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងមើលទៅក្រោយដោយរបៀបណា?
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
[ដកដង្ហើមធំនៃការគោរព]
(Yoonyoung) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទៀត?
(Haejun) អ្វីដែលអ្នកធ្វើ
រហូតដល់​ជនល្មើស​បង្ហាញមុខ​
យើងគ្រាន់តែមើល។
មិនមានអថេរទៀតទេ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
[ស្នែងរថយន្ត]
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
(បុរសទី១) ប៉ិកាប៊ូ!
[សើច] សួស្តី?
សុខសប្បាយទេសម្លាញ់?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ប៉ុន្តែតើពួកគេទាំងអស់គ្នាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី? ជាមួយអ្នក
ទាំងនេះជាមិត្តត្រៀមប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
(បុរស 1) ដំបូងបង្អស់គាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្សែ Jeonnam ជាមុនសិន។
អូ នេះគឺជា Daegu Jin
បុរសនោះគឺ Gyeongbuk Mi
(ស្ត្រី 1) អូ ខ្ញុំបានបង់ 500,000 វ៉ុន?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ
(បុរស 1) អូ សុំទោស បន្ទាត់ បន្ទាត់។
ឥឡូវនេះ
អាស្រីស្អាតរបស់យើង។
តើអ្នកនឹងទៅលេងអ្វី?
(Kyeongae) ស៊ុន
បន្ទាត់?
(បុរស 1) Jin
[បុរស 1 សើច]
មកទៀតហើយ ប្រញាប់ឡើង
តោះទៅ
ជិះលឿន
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? គ្មានពេលទេ ប្រញាប់ឡើង
អេ?
(Yoonyoung) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើថ្ងៃនេះពិតជាមែនទេ?
ថ្ងៃដែលអ្នកបោក?
បោកប្រាស់?
តើអ្វីជាមូលហេតុនៃ 500,000?
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលនិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
(Haejun) ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការលើវាតាំងពីខ្ញុំមកដល់ដំបូង។
អញ្ចឹងបើអ្នកទទួលបានលុយ
នៅកណ្តាលជាមួយនឹងតម្លៃភេសជ្ជៈ និងតម្លៃអាហារ។
ប្រើវាឱ្យអស់
អ្នក​មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ព្យាយាម​ចាញ់
វា​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​មិន​ដែល​កើត​ឡើង
(Yoonyoung) បន្ទាប់មក លុយនោះ។
នោះ​ជា​លុយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
[ប៉ះសំឡេង]
(Yoonyoung) ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
អ្វីដែលមិនអាចធ្វើបាន?
ប្រសិនបើវា 50 វាជាការសិក្សា។
អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​អ្នក​មាន​មែន​ទេ?
តើអ្នកកើតមកជាកូនតែមួយទេ?
មិនដឹងព្រោះខ្ញុំមិនបានរស់នៅជាកូនស្រីលោក
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
អត់អីទេពេលនេះ...
(Kyungae) អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
អូ!
(បុរស ១) អីយ៉ា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះភ្លាមៗ?
យើងគួរតែទៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយគ្នាឱ្យបានលឿន។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ដំណើរការ។
(Kyungae) មានមនុស្សល្ងង់ណាស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាក្មេងឆ្លាតមែន។
គាត់​បន្ត​គិត​ដល់​ខ្ញុំ
[បុរស 1 ដកដង្ហើមធំ]
ការ​ប្រឡង​សមិទ្ធិ​ផល​សិក្សា​របស់​គាត់​ជិត​ដល់​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ហើយ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ឆ្នាំក្រោយ! ពិតជា
(បុរសទី ១) អូតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ក្មេងស្រីនេះ!
[ពាក្យសរសើរ]
(Yoonyoung) ហ៎?
(Haejun) ទេ។
(ប្រុស ១) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះឆាប់ចេញ!
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
អីយ៉ា
អាតិរច្ឆាន! លោក
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(បុរសទី១) ហេហេហេ!
[សំឡេងអាម៉ាស់របស់បុរស 1]
[សម្រែករបស់ស្ត្រី]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[សំលេងរំខាន]
អា អូ ពិត​ជា!
ស្ងាត់ ស្ងាត់!
ហេ!
- (Yoonyoung) Ah, Mr.
- (Haejun) ខ្ញុំ...
[ស្នែងឡានខ្លាំង]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[សំឡេងថ្ងូររបស់បុរស]
- ថែរក្សា Kyoung-ae ជាមុនសិន។
- (Yoonyoung) មីង
[បុរស 2 ថ្ងូរ]
(បុរសទី១) អូ!
[ពាក្យសរសើរ]
- អីយ៉ា
- (ស្ត្រីទី១) ឲ្យលុយខ្ញុំ! តើអ្នកនៅឯណា?
(បុរស 1) អូ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
(Kyeongae) អោយលុយមកខ្ញុំ កូនអាតិរច្ឆាន!
(បុរសទី១) ហេហេ
ធ្វើ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង!
(Yoonyoung) ហេ!
[សំឡេងមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល]
[បុរស 1 ថ្ងូរដោយការលំបាក]
[សំឡេងខ្មាសអៀនរបស់ Kyeong-ae]
[Hae-jun ថ្ងូរ]
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Yuseop]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[សំឡេង​វាយ​គ្នា​រដុប​]
[បុរស 3 ថ្ងូរដោយការលំបាក]
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Yuseop]
[បុរស 2 ថ្ងូរ]
[វិញ្ញាណរបស់ Yoonyoung]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចម្រៀងបក្សី]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
- ស្នេហាបរិសុទ្ធ។
- (ហេសប) ហ៎?
(Beomryong) ម៉េចដឹង?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានបញ្ហា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពីអ្នកផ្ទេរទៅសាលារៀន។
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
(Beomryong) នោះហើយជាវាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ អ្វីក៏ដោយ ។
ដរាបណាយើងស្រុះស្រួលគ្នា នោះជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
មែនទេ?
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកនិយាយត្រូវ
មនុស្សម្នាក់ដែលចូលចិត្ត
វាជាស្នេហាដំបូង ...
[ប៉ះសំឡេង]
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីលទ្ធផល
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់
ខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តអ្នកផ្សេងបានទេ។
បងអើយស្មោះ
អរគុណសម្រាប់ការនិយាយជាមួយខ្ញុំ
(Beomryong) ហេ?
(ហេសប) តើវាជាអ្វី?
អូ ហេតុអ្វី​វា​បែបនេះ​ទៀត​?
(បឹមរីយ៉ង) ក
[សំណើចរបស់ Heeseop]
- ហេហេ ចង់បានអីខ្លះ? តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
- (ហេសប) អ្វី? អ្វី, អ្វី
អូ តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
[សើច]
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធដល់អ្នកទេ?
(ហេសប) ហ៎?
[តន្ត្រីងងឹត]
[សើច] កំប្លែង, កំប្លែង
(យូសប) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
(Haejun) ហេតុអ្វីពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានហើយ?
ពេលវេលាដើម្បីជួបគឺ
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានដេញនៅយប់នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំ
Baek Yoo-seop
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ​ទេ។
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
ព្រោះតែ Lee Kyung-ae?
បន្ទាប់មកនេះ។
តើវាពិតជាបានកើតឡើងមែនឬ
តើនេះជាអ្វីថ្មី?
(Yoonyoung) យើងមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណ
វានឹងមិនងាយស្រួលធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីឆ្លងកាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយ...
- ចៃដន្យ?
- (Yuseop) បាទ?
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
(អ្នកស្រុក) អូខ្ញុំ
អស្ចារ្យ អ្នកបានធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ខ្ញុំទើបតែហៅប៉ូលីស?
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារឡាន]
(ដុងស៊ីក) ទេ តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង នេះហ្អេស?
អូ ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
អ្នកបោកប្រាស់...
(Haejun) យកគ្រប់យ៉ាង។
វាហាក់ដូចជាមានលទ្ធភាពនៃការជួញដូរមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងបំពេញលេខល្អ។
(ស្ត្រីទី២) អូ!
ហេ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​បុរស​នោះ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
- តោះទៅ តោះទៅ
- (ស្ត្រីទី ៣) ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
- (ស្ត្រី 4) បុរស តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
(ស្ត្រី ១) យើង
សូមផ្ញើជូនដល់ផ្ទះផង!
[មនុស្សស្រីមានសម្លេងរំខាន]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Dongsik]
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​បាត់​ខ្លួន​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
យប់មិញយើង
ក្នុងករណីមានអាសន្ន
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើទេ?
បាទ ខ្ញុំចាំ
បន្ទាប់មកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
(Haejun) បើសិនជាខ្លាំងណាស់
នោះមិនគួរកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើមានអថេរណាមួយកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកនឹកជនរងគ្រោះ
(Yoonyoung) អឺ...
(ហេជុន) អា
បាទ
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
(Yoonyoung) សុខសប្បាយទេ?
(Haejun) វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ព្រោះវាឈប់លឿន
[Haejun យំ]
(Yoonyoung) មកទីនេះ
តើអ្នកធ្លាប់គេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​អត់​មាន​ទេ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(Yoonyoung) ពួកគេនិយាយថាពិភពលោកពោរពេញដោយសោកនាដកម្ម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នៅទីបញ្ចប់ ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់អ្នក។
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះទាំងអស់គ្នា
វាមិនដូចជាពួកគេអាចរស់នៅទីនោះទេ។
បើ​សិន​ជា​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស
វិធីងាយស្រួល និងងាយស្រួលជាង
ខ្ញុំគិតថាមានពួកគេច្រើន។
[សើច]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ដោយសារតែវាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ជាន់
(Haejun) ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំដឹងអំពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅលេង
ស្ថានភាពបានចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
វាជាខែមីនា
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​ផ្តើម​ចេញពី​ទីនោះ​
វាបានកើតឡើងកាលពីពីរខែមុន។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
គោលដៅតែមួយគត់ដែលអាចសម្រេចចិត្តបានគឺឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបឧក្រិដ្ឋជននៅទីនោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីរង់ចាំ។
រហូតដល់ខែមករាដូចគ្នាមកដល់
ដប់ខែពេញ
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ម្តង
ទោះបីជាពួកគេជាមនុស្សក៏ដោយ។
វាជាការបញ្ចប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
[សំឡេងខ្យល់បក់បោក]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
គ្រាន់តែនៅពេលនោះ និងទីកន្លែង
មនុស្សសំរាមប្រភេទណា
ព្រោះ​ជួប​គ្នា​ដោយ​ចៃដន្យ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងមួយរំពេច
ព្រោះ​អស់​ហើយ។
វាច្បាស់ជាត្រជាក់ណាស់។
កុហកគេបោះបង់ចោល
(Haejun) ប៉ុន្តែមនុស្សប្រភេទនោះ។
កន្លែងផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងថាមានច្រើនទៀត
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ទោះ​ដឹង​ក៏​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​មិន​អាច​បញ្ឈប់​បាន។
ការដឹងមានន័យថាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
នោះស្អាតណាស់។
ព្រោះ​វា​ជា​ក្តី​សង្ឃឹម​ដ៏​ធ្ងន់
[ធុំក្លិន]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(Haejun) កន្លែងដែល Baek Yu-seop អាចទៅលេងបាន។
ទទួលបន្ទុកកន្លែងនោះ។
(Yoonyoung) ចុះអ្នកនោះវិញ?
(Haejun) ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងនានា
​"​ករណី​ស្លាប់​ដោយ​អចេតនា​"​
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​លោត​]
(Yoonyoung) មានន័យថាម៉េច?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
(Haejun) អ្វីដែលខ្ញុំរកឃើញគឺ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវាមិនមានទេ។
"និស្សិតស្រីដែលបានបញ្ចប់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលអប់រំ
«សាកសព​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​នៅ​មាត់​ទន្លេ​ក្នុង​ភូមិ​សន្តិភាព»។
(Haejun) នោះហើយ។
ព្រោះវាមានន័យថា វាយឺតពេលហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yoonyoung ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកគិតថាវាយឺតពេលទេ?
នៅឡើយ
ដោយសារតែមិនមានដាន
ប្រហែលមិនទាន់ទេ មិនទាន់ទេ។
បន្ទាប់មកកន្លែងដែលនៅលើផែនដី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានគ្រប់ផ្លូវ...
នោះជាសិទ្ធិ
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅឡើយទេ
ប្រសិនបើវាមិនបានកើតឡើង
អ្នកប្រហែលជាកំពុងធ្វើអ្វី គ្រប់ទីកន្លែង
(Yoonyoung) ប៉ុន្តែពួកយើងគឺអញ្ចឹង
គ្រាន់តែជាកន្លែងដែលមានផលវិបាក
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានជ្រើសរើស និងជ្រើសរើសមែនទេ?
គ្រាន់តែជាកន្លែងដែលបទល្មើសទំនងជាកើតឡើង?
— ជាមួយ Baek Yu-seop
បើយើងនៅជាមួយគ្នា ប្រាកដណាស់...
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ទេ
បន្ទាប់មកវិសាលភាពកាន់តែធំទូលាយ
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
(Haejun) ៩:១០
ហាងកាហ្វេ Bongbong
(Yoonyoung) ប៉ូលីសបានកត់ត្រា
វាជាជំហានចុងក្រោយ
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចនៅទីនោះ ...
គ្មានច្បាប់ណាដែលនិយាយថាវាមិនកើតឡើងទេ។
(Yoonyoung) ដោយសារតែអថេរ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
លទ្ធផលគឺដូចគ្នា។
ដោយសារតែមានបញ្ហាបែបនេះ
[ច័ន្ទសូរី]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[លេងហ្គីតាស្រាល]
(មនុស្ស) ដល់ពេលហើយ!
(ចិត្តល្អ)♪ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹងគឺស្នេហា♪
(មនុស្ស) ស្នេហា!
(កូរ៉េ) ♪ ដូចអ័ព្ទ
វាជាបេះដូងលាក់ ♪
(មនុស្ស) បេះដូង!
(កូរ៉េ) ♪ ដូចផ្កាយព្រឹក
អ្វីដែលភ្លឺគឺស្នេហា♪
(មនុស្ស) ស្នេហា!
(កូរ៉េ) ♪ ម្សិលមិញផងដែរ♪
(មនុស្ស)♪ ម្សិលមិញក៏♪
(កូរ៉េ) ♪ ថ្ងៃនេះផងដែរ ♪
(មនុស្ស) ♪ ថ្ងៃនេះក៏♪
♪ ថ្ងៃស្អែកផងដែរ♪
(Cheongah) ខ្ញុំមិនអាចឈរបិទច្រកចូលបានទេ។
តើអ្នកអាចអង្គុយយ៉ាងលឿនបានទេ?
(Kyeong-Ae) ទាំងអស់គ្នា!
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
[មនុស្សច្រៀងរួមគ្នា]
អស្ចារ្យ!
♪អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
[បែបផែនសំឡេងឋិតិវន្ត]
[តន្ត្រីងងឹត]
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នេះជារឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់♪
[Kyungae បន្ត​ច្រៀង​]
គេថាខ្ញុំមិនគួរចាប់ទេ។
តោះអង្គុយសិន។
(Kyeongae) ♪ អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
[មនុស្សអបអរសាទរ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងមនុស្សនិយាយ]
(Yoonyoung) Go Min-soo ក៏ជាជនសង្ស័យដែរមែនទេ?
(Haejun) ចំពោះពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ខ្ញុំបានជាប់គុកជាង 30 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានបដិសេធរហូតដល់ទីបញ្ចប់
តើនោះជា Go Min-soo មែនទេ?
ហេតុអ្វី និងដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាមានភស្តុតាងខ្លះក៏ដោយ។
វាគឺជាសាក្សីដែលបានសង្កត់ធ្ងន់។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឃាតកម្ម​លើ​ខ្លួន​ឯង
(Haejun) ប្អូនប្រុស
ខ្ញុំ Go Mi-suk ។
តើនេះជា Go Mi-sook ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
(Haejun) ម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់
ខ្ញុំប្រហែលកំពុងនិយាយកុហក
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងដឹងច្បាស់នៅយប់នេះ។
តើមួយណាពិតប្រាកដ?
[ដកដង្ហើមធំ]
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបែកគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ស្រាប់តែពេលនេះ?
(Yoonyoung) អ្នកណាកុហក?
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
លី ក្យុងអេ
មីងរបស់ខ្ញុំ
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
[មនុស្សអបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
- (Kyungae) ឥឡូវនេះតោះទៅជុំទីពីរ!
- (មនុស្ស) តោះ!
(Kyungae) អូ កខ្ញុំឈឺណាស់!
- (បុរសទី ៤) ថ្ងៃនេះល្អបំផុត!
- (Kyeongae) [ញញឹម] សូមអរគុណ
អូតើអ្នកទៅណា?
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
លោកអើយ!
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
- (Kyeongae) លាហើយ លាហើយ
- (ស្ត្រីទី 5) ខ្ញុំត្រូវទៅជុំទីពីរ។
- (Kyungae) តោះថ្ងៃស្អែក
- (ស្ត្រី ៦) តោះ!
(Kyungae) ស្អែក ស្អែក ស្អែក
[មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាជំរាបសួរ]
អូទេ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Soonae) តើយើងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
(Beomryong) អូ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
នេះជាទង្វើចុងក្រោយរបស់ Jooyoung Lee មែនទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
កញ្ញា ធ្វើអី?
(Soonae) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកសូមស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
(Soon-ae) ហេ Yoo Beom-ryong
បែកគ្នាដោយមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មានពេលច្រើនដែលខ្ញុំបានចំណាយ
មែនទេ?
(សូណា) ជួយខ្ញុំផង!
ជួយ!
(Yoonyoung) ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yoonyoung]
[សើច]
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
តើអ្នកទៅណា?
តោះផឹកមួយកែវទៀតហើយ តោះទៅ
ហេ
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអង្គុយនៅតុតែមួយ
តើ​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក?
(Kyeongae) ដោយសារតែក្មេងដទៃទៀត
ខ្ញុំបានឈប់មួយភ្លែត។
ជាមួយនឹងសំរាមដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេខ្ញុំ
(Minsu) អ្នកនិយាយបានល្អទេ?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឮ​ពាក្យ​ស្អាត​ជាង​នេះ​ទេ ចូរ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
[ដកដង្ហើមធំ] ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំព្យាយាមទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់។
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Kyeongae]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
តើអ្នកបានវាយគាត់មុនទេ?
(Soonae) Yoon, Yoon Young-ah
[សំឡេង​ខ្លាច​របស់ Soonae]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ប៊ីម៉ូរីយ៉ុង]
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Heeseop]
សុខសប្បាយទេ Sunae?
ហេ ក្បាល
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
(ហេសប) ហេ ឯងអាតិរច្ឆាន។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តទៀតទេ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ប៊ីម៉ូរីយ៉ុង]
(Yoonyoung) តោះទៅ Sunae ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏នឿយហត់របស់ Kyeong-Ae]
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Gyeongae]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់មីនស៊ូ]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Kyungae]
(Kyeongae) ហេ! លោក ហ៊ឺ?
[ផ្លុំ]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Kyeongae]
អ្នកនាងអើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Kyungae]
(Haejun) ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
[Kyungae ដកដង្ហើមធំ]
(Kyeong-ae) អូ ម៉ែ!
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងឈឺចាប់របស់មីនស៊ូ]
(Minsu) Ah, my fingers, my fingers
អូ ខ្ញុំគិតថាវាខូចហើយ។
ស្មានថាខូចហើយ អា
ស្មានតែខូចហើយ អា!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចង​អ្វី​ដូច​ជា​ខ្សែ​បាន​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
[សំឡេងឈឺចាប់]
[យំ] ម៉ាក់ខ្ញុំសូម
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
អាម៉ាក់!
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
តោះទៅ Lee Kyung-ae
(Haejun) អូទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួន?
រហូតដល់ប៉ូលីសមកដល់
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំនិយាយថាមានទេ?
(Kyungae) អូ!
តើខ្ញុំអាចទុកវាចោលបែបនេះបានទេ? បាទ?
គាត់​ថែម​ទាំង​ផឹក​ស្រា​ទៀត​ផង?
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស...
(Haejun) មិនអីទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាសាក្សីតែមួយគត់
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញអ្នករុញ
[សំឡេងខ្មាស់អៀន]
សាក្សី?
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នសម្រាប់ពេលនេះ
(Haejun) ផឹកស្រាក្នុងកម្រិតមធ្យម
ខ្ញុំក៏ទៅផ្ទះមុនដែរ។
តម្លៃ​គាត់​នឹង​ឡើង​ខ្ពស់ បើ​ចាប់​បាន​។
អ្នកដឹងទេ?
ទេ
ផឹកស្រាក្នុងកម្រិតមធ្យម
ប្រសិនបើអ្នកទៅផ្ទះលឿន
តើ​អ្នក​ឃើញ​មុខ​ឪពុក​និង​ម្តាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
(Kyungae) អា មុខប្អូនប្រុសខ្ញុំ
តើអ្នកអាចមើលវាដោយរបៀបណាព្រោះអ្នកខ្មាស់អៀន?
អេ?
(Kyungae) Ah ខ្ញុំមានអាយុ 22 ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
វាគួរអោយអាណិតណាស់
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់
អេ ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំមិនសមនឹងរស់នៅទេ។
ម្ចាស់ស្រី, Lee Kyung-ae, Mr.
អូ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅបានទេ។
[Kyung-ae ញញឹម]
អា​កញ្ញា​កូរ៉េ​ស្មោះ​ត្រង់។
វាមិនមែនទេ។
(Kyeongae)
ប៉ុន្តែ​ជា​លទ្ធផល​នៃ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សង្កេត​ឃើញ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
វាជាការពិតដែល Woojeong-ri គឺ Kim Wan-seon ។
(Haejun) ខ្ញុំតែងតែរាំនៅក្លឹប
ជាការប្រសើរណាស់ របាំនោះក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
កំប្លែងនៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិ
អ្នកពិតជាល្អណាស់
ចុះការតុបតែងវិញ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ទោះបីមិនមែនជាបវរកញ្ញាកូរ៉េក៏ដោយ។
មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើលទូរទស្សន៍
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
អាយុម្ភៃពីរឆ្នាំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅក្មេងវាមិនអីទេ។
ពិតជា
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អូ!
អ្នកមិនបោកទេមែនទេ?
លើប្រធានបទ ការបាត់បង់លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកអាចបោកប្រាស់ដោយរបៀបណាទៀត?
(Kyungae) ខ្ញុំ លុយនោះ។
អូ នោះ​គឺ​ពិត​ជា​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ស្រលាញ់ស្រីសុទ្ធ ថ្លៃសិក្សា
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនបោកទេមែនទេ?
ចំណាយវាទាំងអស់លើការផឹក
(Kyungae) បាទ?
(Haejun) ឥឡូវនេះ
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Kyeongae]
ខ្ញុំដកវាចេញមុននេះ យកវាទៅជាមួយ។
[សំឡេង​នៃ​ការ​សប្បាយ​រីក​រាយ​]
ឱព្រះអើយ!
អូទេ...
(Kyeongae) នេះ អូ៎...
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
[សំឡេងគោះទ្វារ]
(Haejun) អ្វី?
(Yoonyoung) ទេ ចូលទៅ។
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​]
[យំ] ហេ Lee Soon-ae
(Kyeongae) ព្រោះតែរឿងនេះ I
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
[បងប្អូនស្រីយំ]
- (Soonae) បងស្រី
- (Kyeongae) ខ្ញុំសុំទោស Sunae ។
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
ខ្ញុំសុំទោសដែលខឹងអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
[សំឡេង​ដំណក់​ទឹកភ្លៀង​]
“Lee Hyung-man”
(Yoonyoung) អរគុណគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
(Haejun) ខ្ញុំមិនបានឃើញពិរុទ្ធជននៅទីបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​អ័ព្ទ​ឥឡូវ​នេះ។
មានរឿងអីទៀតហើយ?
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាស
នៅសល់តែមួយលើកគត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំទទួលបានរូបភាពនោះនៅថ្ងៃនេះ
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[បន្ត​បន្លឺ​សំឡេង​ទូរសព្ទ]
(Haejun) សួស្តី
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
តើអ្នកជានរណា?
(បៀមរីយ៉ង) គ្រូ
(Haejun) Yoo Beom-ryong?
(Beomryong) ស្លាប់
ស្លាប់ហើយលោកអើយ។
[ផ្គររន្ទះ]
[តន្ត្រី​លោត​]
(Beomryong) ស្លាប់
[ផ្គររន្ទះ]
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវតែពន្យល់
(Haejun) អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់គ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមដល់ចប់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដែលចាកចេញទេ?
(Haejun) ពេលវេលា និងទីកន្លែងបានផ្លាស់ប្តូរ។
មនុស្សទើបតែស្លាប់
ខ្ញុំមិនដែលស្លាប់នៅកន្លែងបែបនេះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាប្រភពដើម
នេះគឺជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ពួកយើង
(អ្នកដឹកនាំថ្នាក់) ខ្ញុំមិនមែនមកពីភូមិនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះស្លាប់?
[អ្នកស្រុកពិបាកចិត្ត]
(Misuk) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
បំភ្លឺការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
វាច្បាស់ណាស់។
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri